Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - LOVELY STREET
ANGEL BEACH
Luffy et ses amis
ont pénétré la forêt d'Upper Yard.
Ils ont réussi à passer
l'ordalie des ballons du prélat Satori.
Pendant ce temps,
Gan Forr est terrassé
par le prélat Shura.
Chevalier des Cieux !
Hé, Nami !
Tu aperçois quelque chose ?
Autant déclarer la guerre
à notre Dieu tout-puissant, Ener !
Ferme bien la bouche,
si tu veux déguster.
C'est l'ordalie de l'amour.
Lui aussi, il est fêlé !
Fêlé !
Concassé !
"Ranimons la flamme de Shandora.
Wiper le guerrier !"
Gan Forr, l'ancien Dieu,
est entré à Upper Yard.
Ener ne va pas rester
sans rien faire.
Gan Forr voudrait-il
en découdre avec Ener ?
Allons, donc.
Je ne pense pas
que ce vieux en ait le courage.
Qu'y a-t-il, Aisa ?
- Deux voix se sont éteintes...
- Comment ?
Ton Mantra ?
Oui. À l'instant.
C'est ce que te dit ton Mantra, Aisa ?
Deux voix se sont tues.
Tu es sûre de toi ?
Elle ne se trompe jamais.
Tout le monde le sait, non ?
Depuis qu'elle est née,
elle a l'étrange pouvoir de sentir
les gens à distance.
C'est le pouvoir du Mantra.
Deux voix se sont donc éteintes ?
Oui. En même temps...
Sans doute Gan Forr et l'un des prélats.
- Un duel fatal ?
- Il a assuré, le vieux.
- Il ne reste donc que 3 prélats.
- C'est une bonne chose.
On dirait que le Ciel a enfin
entendu nos prières.
L'heure est venue
d'écraser les autres prélats.
Bien dit !
Préparons immédiatement
une attaque contre Upper Yard.
Oui !
Après tout ce temps,
tu as toujours peur de Wiper.
- Allez, lâche-moi.
- Aïe.
Non, Laki ! Attends !
Qu'y a-t-il ?
Le prélat n'a pas été battu
par Gan Forr.
Il y a d'autres personnes.
Ce sont eux les responsables.
Qui donc ?
Les merbleusiens arrivés sur Skypiea ?
Je n'en sais rien,
mais ils doivent être redoutables.
Alors...
Fais attention...
D'accord.
Aisa, donne-moi ce sac.
Quoi ? Non, pas question !
C'est mon sac secret !
Il y a un trésor dedans !
Je le sais.
Je te ramènerai un petit souvenir.
- C'est vrai ?
- Oui.
Il est enfin calmé.
Il ne savait pas à qui il avait affaire
en osant nous attaquer !
D'où ils sortent, ces types ?
Comment prévoient-ils nos attaques ?
Ohé !
Luffy ! Sanji !
J'ai trouvé le bateau !
Dépêchez-vous !
Il va quitter la forêt !
Tiens, Usopp s'en est sorti...
Hé ! Il dit qu'on va perdre le bateau !
La poisse...
Il va bientôt atteindre la sortie !
Allez !
Venez vous accrocher à moi !
- À toi ?
- C'est parti !
Usopp...
Aaaah Ahaaaah !
Super ! Je le tiens !
Bien joué, Usopp !
Ça fait super mal !
Vous voulez m'achever, ou quoi ?
- C'était pour rire !
- J'ai le dos en miettes.
- Eh bah, tu te remets vite.
- Rien ne m'est impossible.
Pour une fois, t'as assuré !
Ça vous impressionne, pas vrai ?
- Hein ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Hé, minute !
On rigole plus, là !
- Lâche-moi, toi !
- Non, Sanji. On mourra ensemble.
Moi aussi ?
Abruti...
Tu nous paieras ça...
J'aurais mieux fait
d'allonger un bras...
Quoi qu'il en floit...
On a fléussi à quitter la florêt...
Je... Je ne peux pas nager...
Le chevalier des Cieux...
Et le drôle d'oiseau...
C'est vrai, il est comme moi,
il a le pouvoir d'un Fruit du Démon.
Bon sang...
Je n'ai pas pu... les sauver.
C'est la fin...
Je ne sens plus rien...
Satori a donc été vaincu ?
Il a perdu le contrôle de son Mantra.
Quel idiot !
Ces illégaux sont des merbleusiens,
ça ne fait aucun doute.
Mais ils ne sont pas comme les autres.
L'incident sur l'autel était imprévu.
Mais même si nous leur laissons
un peu de répit,
ils ne quitteront pas cette île.
Mais pour le moment...
PRÉLAT GEDATSU
LA SENTINELLE DES NUAGES
Entends-tu la triste voix des guerriers,
Holy ?
On a beau combattre sans cesse,
le résultat est le même.
Gan Forr a été vaincu par Shura,
mais l'ordalie des ballons a échoué.
Cette journée
a vraiment été mouvementée.
Ils ne passeront pas.
Ces présomptueux
croient pouvoir affronter Dieu.
Le soleil va bientôt se coucher.
Mais à Upper Yard...
PRÉLAT OM
L'ÉLEVEUR CÉLESTE
la soirée risque d'être orageuse.
PRÉLAT SHURA
LE CAVALIER CÉLESTE
Je me fiche que ce soient des fugitifs !
J'ai enfin trouvé des adversaires
dignes de ma colère !
Écoutez-moi tous !
Upper Yard est au bord du chaos.
C'est le moment que nous attendions.
Notre cible est le Sanctuaire divin.
Ne craignez pas Ener !
Pensez au grand guerrier Calgara,
notre seul et unique Dieu protecteur !
Ouais !
- Braham !
- Prêt !
Kamakiri !
Genbô !
- Laki !
- Oui !
Tâchez de revenir vivants !
On se sépare ici !
Jurons au grand guerrier Calgara
de ranimer la flamme de Shandia !
Ouais !
Vous voilà, Shandia !
Pas possible, cette île serait...
Qu'est-ce que c'était ?
Une explosion.
J'en ai entendu une autre, un peu avant.
Mais elle était différente.
On ferait mieux d'avancer.
Et hop !
De quoi tu as peur, Nami ?
Tu es bizarre depuis tout à l'heure.
- Qu'est-ce que tu as vu ?
- Un Dieu ?
Non, c'est pas ça.
Si je vous le dis,
vous ne comprend...
Y en a marre, là !
Pourquoi ça glisse autant, ici ?
"C'est plus rapide par ici."
C'est bien ce que tu as dit, non ?
Arrête les mystères
et explique-nous !
T'as vu quoi ?
T'occupe,
et contente-toi de me suivre !
On finira bien par atteindre la côte.
Venez m'aider, quoi !
Si tu veux qu'on te suive,
marche devant.
- La côte, dis-tu ?
- Exactement.
Je dois m'en rapprocher
pour être sûre.
Parce que franchement,
j'ai encore du mal
à en croire mes yeux.
Moi aussi.
Il y a quelque chose qui me tracasse.
Je n'ai aucune certitude...
Mais si mon hypothèse absurde
se révélait juste...
Ce serait intéressant.
Très intéressant, même.
Cela voudrait dire
que ma raison de vivre
existe encore bel et bien.
Enfin, cela reste une simple hypothèse.
Hein ?
J'ai été sauvé ?
Aïe !
Le chevalier des Cieux !
Un médecin ! Vite !
Ah oui, c'est moi !
Ouf, il est vivant.
Quand même, c'est bizarre...
Nous étions en train de couler.
Qui a bien pu nous repêcher ?
Hein ? Qui ?
Comment ça, Dieu ?
Qui vient de me parler ?
C'est quoi, ça ?
La mer est proche.
On entend le bruit des vagues.
Écoute bien.
C'est vrai ! On y est presque !
- Encore un petit effort !
- Dis-nous ce que t'as vu, enfin !
Pourquoi tu ricanes ?
Il y a d'autres bruits mélangés
à celui des vagues.
Ouais.
Et il y a aussi une odeur de brûlé.
C'est le bruit de nombreux guerriers
qui se battent.
Depuis Alabasta,
j'avoue que j'en ai horreur.
Tu crois que ça ira ?
Si tu parles de Chopper,
ne t'inquiète pas.
Quand il le faut,
il sait être à la hauteur.
Non.
Je pense au capitaine et aux autres.
Luffy ?
Nous avons été enlevés,
ça m'étonnerait qu'il ne tente rien.
Surtout qu'il rêvait
de venir sur cette île.
J'ignore ce que ce Dieu leur réserve,
mais il ne les laissera pas
passer facilement.
Tu penses
qu'ils sont attendus en chemin ?
Notre situation se complique.
C'est clair.
Mais j'ai confiance.
Ils ont l'habitude d'avoir des ennuis.
Si tu te fais du souci pour ça,
tu n'as pas fini.
Tu as raison.
Aïe... Ça fait mal...
Hé, Nami ! Hé !
Vas-y, Usopp ! Fais-le.
OK.
"Dis donc !
Tu vas te lever, oui !"
"Quoi ? C'est déjà le matin ?
Raah..."
C'est Zoro tout craché !
Arrêtez de faire les clowns !
On ne sait même pas
ce qui est arrivé à Nami et à Robin.
Et Zoro et Chopper alors ?
Il reste encore trois grands prélats,
et donc sûrement
autant d'ordalies à passer.
Ça s'appelle, "l'ordalie de l'amour".
Bref, nous devons foncer à l'autel.
Compris ?
Oui. Désolé...
Pourquoi un tel empressement ?
Elle, alors. Dès qu'elle voit la mer,
elle reprend du poil de la bête.
J'avais raison.
Mes yeux ne m'avaient pas trompée.
Mais c'est...
Hé, Nami ! Ça suffit maintenant.
Explique-nous à la...
Cela se passe d'explications, non ?
Regardez...
Vous vous en souvenez, non ?
Inutile de chercher bien longtemps.
Ce matin encore, nous l'avons vu.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment ce truc est-il monté ici ?
- C'est bien le même, pas vrai ?
- Non.
Il s'agit de l'autre moitié.
"L'autre moitié" ?
Ça m'intriguait depuis le début.
La terre ne devrait pas exister
sur la Mer d'Opale.
Il était bizarre qu'une île
ne soit pas faite d'îlo-nimbus.
En d'autres termes,
l'île qu'on appelle Upper Yard...
est une ancienne île
de la Mer Bleue.
Je la trouvais bizarre, cette maison.
Il y avait un étage,
mais aucun escalier pour y monter.
Et puis, quel intérêt
de la bâtir au bord d'une falaise ?
Ce rivage était en fait
le résultat de la coupe de l'île.
Trop... Trop fort !
Bande d'idiots,
ouvrez mieux les yeux.
Je sais pas si c'est un rêveur,
mais en tout cas,
il a l'air d'aimer le tape-à-l'œil.
Comment ça ?
C'est juste un décor.
Cette terre, c'est un morceau d'île.
Cette île est une partie de Jaya !
Donc, pour une raison inconnue,
cette île s'est scindée en deux,
et cette moitié est montée au ciel.
Mais comment est-ce possible ?
Des South Birds...
Il y en a tout plein.
Mais... pourquoi...
Pourquoi sont-ils si gros ?
Ce ne peut être
que grâce à ce terrible courant,
même si cela paraît incroyable.
C'est vous qui nous avez sauvés ?
Hein ? C'est lui, Dieu ?
Je m'appelle Monblanc Cricket.
Désolé de vous avoir attaqués.
Je pensais que vous en aviez après l'or,
comme tous les autres.
L'île céleste n'existe pas ?
Je connais quelqu'un
qui affirmait qu'elle existait.
Mais il est mondialement connu
pour ses mensonges.
C'est pas moi !
Norland, le roi des menteurs.
"J'ai découvert une montagne d'or,
sur une île perdue en plein océan.
"Afin d'en avoir le cœur net,
le roi courageux
"prit la mer avec ses bateaux.
"Seulement la seule chose
qu'ils virent tous
"fut une banale jungle.
Il fut dépeint
avec un large sourire idiot.
En réalité, on dit qu'il est mort
en versant des larmes de détresse.
Il affirma que la Cité d'Or
avait dû être engloutie par un séisme.
Mais pour tout le monde,
ce n'était que les propos amers
d'un homme vaincu.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel avec cet homme
qui m'a pourri la vie.
C'est pour ça que vous plongez
jusqu'à en tomber malade ?
Je ne fais pas ça
pour laver l'honneur de mon ancêtre.
Avant de mourir,
je veux juste
mettre les choses au clair.
C'est si touchant...
Il est temps de régler nos comptes,
Norland.
Lalalère !
Arrêtez de chanter !
Autrefois à la surface de la Terre,
la Cité d'Or découverte par Norland
n'avait donc pas sombré dans l'océan.
Jaya était là...
Elle flottait dans les airs.
À SUIVRE
Direction, l'autel sacrificiel !
- Ouais, ils nous attendent !
- Minute, on va pas pique-niquer !
Ça va, t'énerve pas !
- Allons-y gaiement !
- Regardez, de gentils autochtones !
Abruti !
C'est une attaque de guérilleros !
Pas possible !
Prochain épisode :
"Jaya, la Cité d'Or dans le ciel.
Objectif : le Sanctuaire divin !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
JAYA, LA CITÉ D'OR DANS LE CIEL
OBJECTIF : LE SANCTUAIRE DIVIN !